Promoot uw product of merk hier
contact www.OpenSubtitles.org vandaag nog
Vertaling door --- www.vertaalsysteem.nl ---
Verspreiding van dit studiemateriaal
is illegaal!  (www.anti-piracy.nl)
Ga je echt naar Hong Kong?
Ik hou van 'full contact' en ik kan
nog wat littekens gebruiken.
Maar je kunt sterven in het Kumité.
Alleen als je slecht bent.
Morgen vertrekken we naar het Kumité.
Sir.
Excuseer.
Kolonel Cook wil u graag zien
voor u op verlof vertrekt.
Wat wil hij?
Hij weet dat u naar Hong Kong gaat.
Hij wil met u praten.
Zeg hem dat ik kom als ik
een douche genomen heb.
Dan ga ik moeten wachten. sir.
Bent u bijna klaar?
Kapitein?
Verdomme.
Sir.
Waar is Dux?
Hij was in de sporthal zoals u zei.
Hij nam een douche terwijl ik wachtte
maar opeens was hij verdwenen.
Wat bedoel je met verdwenen?
Opeens was hij er niet meer.
Als er iets met Dux gebeurt in Hong Kong.
Stuur Helmer en Rawlins achter hem aan.
Ik wil je gezicht niet meer zien
tot Dux naast je staat.
Hoe gaat het met hem?
Hij rust.
Hij zal blij zijn je terug te zien.
Het voelt goed terug te zijn.
Ik zal hem zeggen dat je er bent.
Bedankt.
Moet je dat zwaard zien.
Laten we het nemen.
Kom Frank of ben je bang?
Kom dan.
Kom hier als je bij ons wilt horen.
Ga je daar maar staan?
Neem iets.
Verdomme. Ze komen terug.
Snel weg hier...
Kom op. Frank.
Laat hem. Weg hier.
Genoeg. Shingo.
Ga terug studeren.
Je krijgt geen katanazwaard
door het te stelen.
Het is heel speciaal zwaard.
Je moet het verdienen.
Ik wilde het niet stelen.
Je hebt niet bewogen.
Je hebt een vechtersmentaliteit.
Gaat u de politie niet bellen?
Niet als we iets regelen.
Wat precies?
Onze zonen zitten op dezelfde school.
Frank ziet het talent van mijn zoon...
en hij wil ook gevechtsporten leren.
Wat verstaat u onder gevechtsporten?
Frank vertelde me dat u naar Amerika
bent gekomen om wijn te maken.
Inderdaad. ik werk in de Verne wijngaard.
Ik kweek vissen in mijn vijver.
We voeden beide onze kinderen op.
Wijn maken is een kunst.
Ook de opvoeding van kinderen is een kunst.
Gevechtsporten zijn een vorm van opvoeding...
waarbij verstand. lichaam en ziel
in harmonie worden gebracht.
Genoeg.
Dat was het voor vandaag.
Nog niet.
Stop toch. rondoog.
Ga je katas oefenen.
Waarom train je alleen hem maar niet mij.
Je bent hier om mijn zoon
te helpen trainen.
Als ik zijn bokszak moet spelen.
kan je onze afspraak vergeten.
Ooit...
zal ik in het Kumité vechten en
mijn vader trots maken.
Shidoshi.
Ook voor mij is het alsof ik een
familielid verloren heb.
Shingo en ik waren zeer goede vrienden...
broers...
En u...
en Mevr. Tanaka hebben me
altijd behandeld...
als een zoon.
En nu?
Er worden geen trainingen
meer gegeven.
Maar u heeft zoveel kennis
die u kunt doorgeven.
Je begrijpt het niet.
In de oorlog heb ik mijn eerste
familie verloren.
Mijn zoon. mijn dochter en mijn vrouw.
Ze leefden in Hiroshima.
Ik verliet Japan vanwege de oorlog.
De oorlog was zinloos.
Ik ben naar hier gekomen om een
nieuw leven te beginnen.
Een nieuwe familie met een zoon.
Een nieuwe kans om mijn kennis
door te geven.
Tweeduizend jaar lang...
werd de kennis doorgegeven
van vader op zoon.
Met Shingo's dood stopt deze traditie.
Onderwijs mij.
Ik kan het.
Je bent niet Japans noch een Tanaka!
Je hebt me geleerd dat je alles
moet doen om je doel te bereiken.
Jezelf nooit beperken tot één stijl...
en open staan voor alles.
Waarom?
Om u te eren. Shidoshi.
Oefen tot je kan mediteren en
niets je kan afleiden...
en je enkel nog je eigen energie
kan zien en voelen.
Bent u wakker. Shidoshi?
Slaap jij met je ogen open?
Hoe voelt u zich?
Als een oude man.
En jij?
Ik ga naar Hong Kong.
Ben je zeker dat je dat wilt doen?
U eren betekent alles voor me.
Ik heb je al mijn kennis doorgegeven.
Als jij vecht. vecht mijn geest met je mee.
Op het Kumité zal je dat nodig hebben.
Hé schatje. wil je eens een echte man?
Blijkbaar niet?
Te knap voor jou. schatje?
Is dit jullie eerste keer in Hong Kong?
Jullie zijn hier voor het Kumité. niet?
Kumité? Wat is 'Kumité'?
Luister. ik weet dat er binnenkort een geheim
full contact toernooi plaatsvindt in Hong Kong.
Hong Kong is inderdaad een boeiende stad.
Ik heb ook wat informatie over
enkele van jullie tegenstanders.
Zouden jullie me kunnen vertellen
hoe ik er binnenraak?
Bedankt. jongens.
Wat? Denk je dat je me kunt verslaan?
Ik kan het proberen. ja.
Eindelijk een kerel die geen schrik
heeft om te verliezen.
Ik betaal. houd je geld maar.
Klaar?
Je hebt hier wel plezier in. hé?
Ja.
Als je een echt gevecht wilt zien.
moet je naar mij komen kijken op het Kumité.
Ik ben ook hier voor het Kumité.
Ben je niet wat jong voor full contact?
Ben jij niet wat te oud
voor computerspelletjes?
Je wilt nog eens. niet?
Ja.
Niet slecht kerel.
Ik ben Ray Jackson.
Ik ben Frank Dux.
Mevr. Tanaka.
Mevr. Tanaka?
Ja?
Het is in het belang van de Amerikaanse
regering dat we Frank Dux vinden.
We hebben vernomen dat hij onlangs
uw man bezocht zou kunnen hebben.
Mijn man is erg ziek.
Spijtig dat te horen.
Is Frank hier onlangs geweest?
Hij is hier geweest om mijn man te eren.
Wanneer was dat?
Twee dagen geleden.
Zei hij of weet u of
hij naar Hong Kong ging?
Dat weet ik niet.
Onzin. Luister. we...
Mevr. Tanaka. sorry voor het storen.
Bedankt voor uw tijd.
Kan ik u helpen?
Hallo. ik ben Ray Jackson en dat is
Frank Dux. Zijn onze kamers klaar?
Mr. Lin in kamer 310 wil jullie zien
nadat jullie ingecheckt zijn.
Wie is Mr. Lin?
Ik ben Lin. Ben jij Jackson?
Je ziet er toch zo uit.
Dan moet jij Frank Ducks zijn.
Nee. het is Dux.
Ik snap het. Zoals je 'vuisten' heffen.
Oké. zo zit het.
Dit is het grootste Kumité ooit.
We hebben deelnemers van overal.
De IFAA heeft me aangewezen om jullie...
en de andere Amerikanen wegwijs te maken.
Ik ga ervoor zorgen
dat jullie je best doen...
en niet gediskwalificeerd raken
door buiten de ring te vechten.
De Triade is vergelijkbaar met de maffia.
Ze laat ons toe om het Kumité
hier deze keer te organiseren.
Hier komt het. De gevaarlijke buurt.
Niet de plaats voor vreemdelingen.
Jullie zijn in Hong Kong.
maar jullie hebben net
een onzichtbare grens overschreden.
Geen grap. Dit is een stuk niemandsland...
midden in een toeristisch paradijs.
Dit gaat helemaal terug tot aan
de oude Anglo-Chinese akkoorden.
Eenmaal in de smalle stegen...
let je beter op je tellen.
Dit zijn Amerikaanse vechters.
Breng ons naar de ring.
Oké. toon eerst jullie uitnodiging
aan de zwarte draken.
Dan moet je je kwalificeren
door hen te bewijzen...
dat jullie in de ring kunnen stappen
zonder dat het jullie dood wordt.
Begrepen?
Hier staat dat hij
de Tanaka clan vertegenwoordigt.
U ziet er niet uit als een Tanaka.
Shidoshi Tanaka heeft me opgeleid.
Wat is het probleem?
Hij zegt dat Tanaka zijn Shidoshi is.
Wat maakt dat uit.
Al is Bruce Springsteen zijn Shidoshi.
Als Tanaka zijn Shidoshi is.
kan hij ons de 'dim-mak' tonen.
Wat is een 'dim-mak' nu weer?
De slag des doods.
Bedankt.
Victor. kies een baksteen.
Oké. Frank.
Deze?
Nee.
De onderste.
Mijn hemel.
Is dat goed genoeg. jongens?
We zijn vereerd u te mogen verwelkomen.
Dat zou er nog aan ontbreken.
Heel goed. maar...
bakstenen slaan niet terug.
Hier is een foto van de man
die we zoeken.
Zijn naam is Frank Dux.
We denken dat Frank in Hong Kong is.
Zijn naam stond op de passagierslijst van een
vlucht uit San Francisco twee dagen geleden.
Twee dagen geleden?
Hij kan al terug vertrokken zijn.
Azië is groot.
Bewaart u deze als referentie.
Hij wil aan het Kumité deelnemen
en wij zijn hier om hem tegen te houden.
Het Kumité?
Ja.
Inspecteur Chen. wij weten allemaal dat
het Kumité plaats zal vinden in Hong Kong...
en we weten ook dat het in de volgende
drie dagen zal gebeuren.
Alles wat we willen is dat u deze foto
doorgeeft aan uw mensen.
Als ze hem zien moeten ze
ons gewoon maar bellen.
Mijn mensen zijn reeds overbelast.
Als het teveel moeite is...
Inspecteur.
We zijn allemaal overbelast.
Maar we hebben uw hulp nodig.
Ik zal zien wat ik kan doen.
U weet waar u ons kan bereiken?
Kom met mij naar boven voor een interview.
Geen sprake van. Laat me los.
Je wil Hussein toch?
Nee. Hussein is een eikel.
Wat ben ik?
Moet ik het voor je spellen?
Laat haar met rust.
Het is de Amerikaanse baksteengoochelaar.
Blijkbaar start het Kumité
een dag eerder dit jaar?
Jongens. laten we allemaal kalm blijven.
Zij komt met mij naar boven.
Nee.
Als we om haar vechten.
worden we beide uit het Kumité gezet.
En dat Voor haar?
We kunnen dit op een andere manier regelen.
Gok jij?
Wat is de gok?
Houd deze vast. Als ik 'm kan grijpen
voordat jij je hand sluit.
krijg ik het meisje.
Anders...
is ze van jou.
Heel goed.
Dat kan je niet maken?
Rustig maar.
Neem hem.
Ik hoop dat je weet wat je doet.
Klaar?
Start.
Jij verliest. eikel.
Het ziet er naar uit
dat ik gewonnen heb.
Laat haar nu met rust.
Begrepen?
Wat zocht je bij Hussein?
Ik probeerde een artikel over het Kumité
te krijgen. Ik ben journaliste.
Heeft hij je iets gezegd?
Dat ik mooie benen heb.
Daar heeft hij gelijk in.
Waarom wil niemand
over het Kumité praten?
Waarom die mysterieuze sfeer?
Ik probeer alleen uit te vissen
waarover het gaat.
Waarom doe jij mee?
Het is persoonlijk.
Wil je je mannelijkheid
aan de wereld bewijzen?
Het Kumité is voor de vechters.
niet voor de mensen die boekjes lezen.
Ik heb gehoord dat het onnodig brutaal is.
Als een hanengevecht. maar dan met mensen.
Je hebt een verkeerd beeld.
Wil jij me er dan over vertellen?
Ik wil het juiste beeld weten.
Oké. ik zal het je vertellen.
maar onder één voorwaarde.
Welke voorwaarde?
Dat je met mij uit eten gaat morgenavond.
Eigenlijk hoopte ik
dat Hussein dan vrij zou zijn.
Ik krijg al pijn
door enkel naar je te kijken.
Hé. Frankie. Aarde aan Frankie.
Hier de luchtverkeersleiding.
Hoor je me?
Het is tijd om je klaar te maken.
Je kunt daar maar beter mee stoppen
als je later kinderen wilt.
Victor wacht beneden. De Kumité express
vertrekt over vijf minuten.
Ben je klaar?
Ik ben klaar.
Je kunt de adrenaline bijna ruiken.
Ja.
Ze gaan hier van me houden.
Ze houden van Aziaten
omdat we zo knap zijn.
Welkom. krijgers van de wereld.
Vandaag worden jullie deel
van een traditie...
die vele eeuwen geleden begonnen is.
Het Kumité werd voor het eerst gebruikt
door de Kokuryukai.
'het verbond van de zwarte draak'.
om de gevechtsvaardigheden en
het karakter van zijn leden te testen.
Om de vijf jaar. ontmoeten
de beste krijgers van elke afdeling...
elkaar in full contact...
met aan het einde één winnaar.
De ultieme krijger. de kampioen.
De Kokuryukai is bijgetreden
door de IFAA...
als cosponsor voor dit evenement...
en treden op als behoeders van
ons rijk en machtig erfgoed.
Over drie dagen...
zal één vechter bewezen hebben...
dat hij de beste is.
Moge de beste winnen.
Denk eraan. Het is full contact.
Je kunt op drie manieren winnen.
Eén: Sla je tegenstander K.O.
Twee: Hij geeft zich over en roept 'matté'.
Dat betekent 'Ik geef op'.
Drie: Je gooit hem uit de ring.
Lachertje.
Daarom wordt dit 'bloedsport' genoemd.
Kijk maar. Ik laat je zien
hoe je dit doet.
Klootzak.
Vooruit. sta op.
Ik ga je doden.
Ja. jij.
Dat je het maar weet.
Bekijk hem maar eens.
Heb je dat gezien?
Goed gedaan. Jackson.
Bedankt.
Maar waarom duurde het zo lang...
Grappig. heel grappig...
Wat gebeurt er?
Het is Chong Li. regerend kampioen.
Hij is nog nooit verslagen.
Hij heeft ook het record
van de snelste K.O.
Tijdens het laatste Kumité
heeft hij zelfs iemand vermoord.
Hij trapte de stakker recht tegen zijn strot.
de kerel stierf midden in de ring.
Chong Li stond erbij en keer ernaar.
Nieuw wereldrecord.
Ik zal jou eens
een paar trucjes laten zien.
Dat was snel.
Nieuw wereldrecord.
Zijn eerste gevecht
en hij breekt het wereldrecord.
Mijn maatje.
Ga naar huis.
Dit is heerlijk. En dat van jou?
Ik heb nog niet geproefd.
Ik moet het eerst nog doden.
Neem toch een vork.
Inspecteur Chen. Wat een
aangename verrassing. Zet u erbij.
Ik eet nooit hier.
Ik heb wat informatie voor u.
Wat bent u te weten gekomen?
Frank Dux logeert in het East Lake Hotel.
Bedankt.
Hier heb je een hapje.
Je weet waarom we hier zijn.
We nemen je terug mee. Frank.
Pas na het Kumité.
Wie zijn die twee eikels?
Bemoei je met je eigen zaken. vriend.
Ik ben je vriend niet. dikkop.
Luister Frank. de regering heeft veel
tijd en geld in jou geïnvesteerd.
Uncle Sam kan het zich niet veroorloven
dat jij gewond geraakt.
Dat zal niet gebeuren.
Daarom zijn wij hier.
Om daar zeker van te zijn.
Maak het niet moeilijk. Frank.
Ik kom naar de luchthaven
over twee dagen.
Dat is niet goed genoeg.
Kijk naar mijn lippen.
We nemen je mee. Nu.
Verplicht ons niet om 50.000 volt
door je lijf te jagen.
Excuseer.
Wil je vonken schijten?
Blijf liggen.
Al die verschillende vechters in
één evenement. Klinkt spannend.
Je moet het zien om het te geloven.
Kom op. Frank.
Kun je me niet binnenloodsen?
Ik wil dit artikel echt.
Het betekent heel veel voor mij.
Er zijn strikte regels. Geen pers.
Ik wed dat we wel
iets kunnen bedenken.
Dat betwijfel ik.
Jij overtreedt dus nooit de regels?
Wat bedoel je?
Wie zijn Helmer en Rawlins?
Gewoon vrienden. Waarom?
Dan moeten het wel erg goede vrienden zijn.
Ze hebben in heel Hong Kong
naar je gevraagd.
Wat wil je van mij?
Ik zou graag het Kumité willen zien.
En daarnaast...
zou ik je graag beter leren kennen.
We hebben tenslotte de hele nacht.
Ik moet vertrekken.
Ik weet het.
Veel geluk.
Bedankt.
Eten we samen vanavond?
Natuurlijk.
Wat het Kumité betreft. het spijt me.
maar ik kan je niet helpen.
Geen probleem.
Ik geraak er wel over.
Waar was je?
Je kunt niet zomaar tijdens
het Kumité verdwijnen.
Denk eens aan mijn reputatie.
Jullie vertellen me niks.
Ik word gek van jullie.
Snel. kleed je om.
Kies een baksteen.
Ik weet het al. De onderste.
Gezien? Geen krasje.
Niet de 'dim-mak'.
Dit ook niet.
Voor u.
Ik hoop niet dat wij ooit
een kopstoot doen.
Kom op.
Voelt u zich sterk vandaag?
Ik voel me goed.
Je bent een goed vechter. Jij goed.
Bedankt.
Het is niet de eerste keer dat ik
undercover moet om een artikel te krijgen.
Zo moet dat Frankie.
Het is tijd om de mannen
van de jongens te scheiden.
Pas maar op dat Chong je hoofd
niet van je lijf scheidt.
Concentreer je op zijn maag.
Daar is hij zwak.
Waar heb je het over?
Dat is zijn zwakke plek.
Parades heeft hem zo verrast.
Luister je?
Concentreer je op zijn maag en
let op zijn rechterbeen.
Maak je geen zorgen.
Ik heb alles onder controle.
Je klinkt als mijn moeder...
Ik heb hem.
Vooruit. niet stoppen.
Geen Chong Li meer.
Hij is dood. Ik heb hem.
Nee. Stop!
Kom terug. Frank .
Ik ben er.
De dokter zegt dat het terug goed komt.
Je hebt geluk dat je zo'n harde kop hebt.
Over een week ben je weer de oude.
Ik zal Chong Li voor jou verslaan.
Ik beloof het.
Is het dat wat hij wil. denk je?
Iemand om de kamer mee te delen?
Janice. houd je hier buiten.
Frank. ik wil niet zien
hoe je gewond raakt.
Kijk dan niet.
Ga buiten als jullie willen ruziën.
Sorry...
Je wilt gewoon niet begrijpen
wat dit voor ons betekent?
Wat valt er te begrijpen
aan een stel kerels...
die zich willen bewijzen door elkaar
in het ziekenhuis te slaan.
Waarom ben je reporter geworden?
Wat heeft dat hiermee te maken?
Antwoord me gewoon.
Mijn vader was een reporter.
Ik schreef goed. Het leek het juiste.
En je wilt de beste zijn voor hem
en voor jezelf. niet?
Ja. dat is zo.
Wel. ik probeer ook om de beste te zijn.
Niet enkel voor mij maar ook voor Tanaka.
Geweldig. Frank.
Ga maar.
Ik hoop gewoon dat je niet
eindigt als Jackson of nog erger.
maar ik ga niet toezien hoe dat gebeurt.
Je verknoeit alles.
Vergeet het meisje.
Vergeet je wraak.
Je hebt een kans om morgen te winnen.
Je zou de eerste westerse kampioen zijn.
maar je moet je hoofd erbij houden.
Luister je?
Hoor je me?
Bedankt.
Waarom wil je het Kumité stoppen?
Iemand is bijna gestorven vandaag.
Een vriend van me doet mee en
ik wil niet dat hij gewond raakt.
Wie is die vriend?
Zijn naam is...
Frank Dux.
Zijn jullie hier voor de finale?
Er gaat geen finale zijn. Dux.
Toch niet voor jou.
Probeer niet om me tegen te houden.
Wij niet maar hij wel.
Ik ben niet zover geraakt
om nu te stoppen.
Je had helemaal niet mogen komen.
Arresteer hem.
Wil je het echt hard spelen?
Voorzichtig.
Doe deze om.
Dit is de laatste waarschuwing. Frank.
Nee. We moeten hem meenemen.
Stop ermee. wil je?
We zijn het beu om je door heel
Hong Kong achterna te zitten.
Oké. jij wint maar het is
verkeerd wat je doet.
Ik zie jullie morgen op de luchthaven.
En nu? Hoe gaan we hem stoppen?
Volg mij.
De tijd is op.
We kunnen niet langer wachten.
Nog een minuutje. Ik beloof het.
Hij komt.
We moeten de regels naleven.
Waar is Mr. Dux?
Rustig maar. ik zei al
dat hij dadelijk komt.
Te laat.
Te laat? Te laat bestaat niet.
Eindelijk.
Dat werd tijd.
Sorry...
Hoe voel je je vandaag?
Ik voel me goed.
Ik ben er klaar voor.
Dux is mijn man.
Jij bent de volgende.
Maak de ring klaar voor de finale.
Dit is het. Frank.
Je kunt geschiedenis schrijven.
Frank. alles oké?
Ja.
Buig.
Je hebt mijn record gebroken.
Nu breek ik jou zoals je vriend.
Niet aflaten. Dux. ga door.
Sta op.
Vooruit. Dux. vooruit.
Nog.
Sta op.
Sta op. Frankie.
Goed zo.
Zeg het.
Matté.
Mr. Dux. u hebt met veel karakter gevochten.
Wij van de Kokuryukai groeten u.
Dit is voor jou. Shidoshi.
Dus je hebt hem het pak slaag
van zijn leven gegeven. hé Frankie?
Nog erger.
Wat bedoel je?
Hij heeft hem 'matté' doen zeggen.
Goed zo. Frankie.
Maar wordt niet te overmoedig.
Volgende keer moet je
misschien tegen mij vechten.
Beloofd.
Jullie zijn gek.
Daar toost ik op.
Trouwens. als je nog eens vecht.
probeer je kleren dan aan te houden.
Wanneer dan ook.
Waar dan ook.
Als je me nodig hebt.
zal ik er voor je zijn.
Ik hou van je. mijn vriend.
Ik ook.
Houd je goed.
Hij komt niet.
Hij heeft ons weer te pakken.
Hé. jongens.
Komen jullie nog?
Klootzak.
Altijd te laat.
Je bent echt een lastpost.
Ik ben gewoon blij
dat je aan onze kant staat.
Deze film is gebaseerd op waargebeurde
feiten uit het leven van Frank W. Dux.
Van 1975 tot 1980 heeft Frank W. Dux
329 kampen gevochten.
Hij beëindigde zijn carrière ongeslagen...
als wereldkampioen full contact
bij de zwaargewichten.
Mr. Dux is houder van vier records.
De snelste K.O. -> 3.2 seconden.
Snelste vuistslag met een K.O. -> 0.12 seconden.
Snelste trap met een K.O. -> 115 km/u.
Het meeste aantal opeenvolgende K.O.'s
op een toernooi -> 56 K.O.'s.
Vervolgens heeft Mr. Dux het eerste
Amerikaanse Ninjitsu netwerk opgericht.
Vertaling door --- www.vertaalsysteem.nl ---
Gedownload van www.ondertitel.com
Verspreiding van dit studiemateriaal
is illegaal!  (www.anti-piracy.nl)
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm